Документация пользователя
=========================

============
Правила игры
============

**The Invaders** - это пошаговая стратегия для 2 игроков. Суть игры заключается в том, чтобы избавиться от всех от всех юнитов (персонажей) противника.

Ход игры:
В начале игры каждый игрок имеет одного юнита, затем игроки по очереди совершают ходы, пока один из них не уничтожит всех юнитов противника. В свой ход игрок может:

* Переместить юнита на определенное расстояние, в зависимости от количества очков действий данного юнита, нажимая на соседнее поле.
* Атаковать вражеского юнита, нажав на значок атаки. Это возможно, если выбранный юнит находится на соседнем поле от вражеского юнита и у атакующего юнита хватает очков действий, при этом тратятся сразу все очки действия данного юнита.
* Сменить текущего юнита на следующего, нажав кнопку смены юнита.
* Взаимодействовать с полем, на котором он находится.
* Чтобы завершить свой ход игроку, необходимо нажать на кнопку следующего хода

Юниты:

* Рыцарь: имеет наибольшее количество жизней.
* Эльф-лучник: имеет наибольшее количество перемещений и не получает урон, когда атакует.
* Маг: имеет наибольшую силу атаки среди всех юнитов.

Взаимодействие с полями:

* Кузница: позволяет улучшать оружие
* Таверна: ускоренная регенерация +10 жизней, при низком количестве жизней можно купить карту.
* Старое кладбище: необходимо купить карту в таверне, чтобы здесь найти сокровище.
* Небольшая мельница: приносит 5 золота в ход
* Ферма: приносит 10 золота в ход.
* Королевский замок: можно нанимать рыцарей, даёт монеты.
* Местная пекарня: приносит 10 золота в ход, можно нанять эльфов-лучников.
* Небольшой замок. приносит 15 золота в ход, можно нанять эльфов-лучников.
* Замок наёмников: приносит 15 золота в ход, можно нанимать рыцарей.
* Сокровище:  250 золота, +15 к силе оружия.
* Золотой рудник:  приносит 20 золота в ход.
* Таверна наёмников. Можно нанимать рыцарей.
* Башня магов: можно нанять магов за золото.
* Лагерь разбойников:  можно захватить и нанять эльфов-лучников, даёт монеты.


| Атака:
| Когда персонаж атакует, он отнимает у противника определенное количество жизней, которое зависит от модификатора обороны поля, на котором стоит атакованный юнит, при этом атакующий юнит (если это не Эльф) также получает половину урона вражеского юнита с учетом модификатора обороны поля, на котором он стоит.

| Исцеление:
| В начале хода каждый юнит восстанавливает часть здоровья. Если во время прошлого хода юнит не тратил очки перемещения, то он получает дополнительное исцеление.